Transcrição Aegis
User: thauanny
Data: 05/06/2025 21:05:13
Status: Não solucionado (usuário indicou)
Gravidade: Baixa
Diagnóstico: Suspeita de Invasão de Website
Soluções:
1. Revise seus registros para confirmar se houve alterações no site que não fez você. 2. Limpe seu perfil do Facebook com o último local onde utilizou senhas conhecidas, substituindo-as por novas em todos os outros locais da internet imediatamente após isso. 3. Verifique seus contatos diretos e sites financeiros que possa ter feito transações online para notar alterações incomuns ou pedidos de remessas não solicitadas.
------------------

Aegis: Olá! Boa noite. Sou Aegis, seu especialista em segurança digital. Meu objetivo é auxiliá-lo com sua privacidade online e cibersegurança. Como posso ser útil hoje?

thauanny: oi, meu site foi invadido

Aegis: Entendido. Lamento que esteja passando por isso. Entendido. Você notou alguma alteração estranha no site, como conteúdo modificado ou posts que não fez?

thauanny: sim

Aegis: Certo. E você ainda consegue acessar o painel administrativo do seu site?

thauanny: não

Aegis: Ok. E você suspeita que dados pessoais possam ter vazado?

thauanny: sim

Aegis: Entendido. Por último, notou alguma atividade financeira incomum que possa estar ligada a isso?

thauanny: não

Aegis: 1. Revise seus registros para confirmar se houve alterações no site que não fez você. 2. Limpe seu perfil do Facebook com o último local onde utilizou senhas conhecidas, substituindo-as por novas em todos os outros locais da internet imediatamente após isso. 3. Verifique seus contatos diretos e sites financeiros que possa ter feito transações online para notar alterações incomuns ou pedidos de remessas não solicitadas.

Essas orientações ajudaram a entender os próximos passos? (sim ou não)

thauanny: não

------------------
Fim.
