Transcrição Aegis
User: thauanny
Data: 05/06/2025 21:08:14
Status: Finalizado pelo usuário (via botão)
Gravidade: Média
Diagnóstico: Suspeita de Malware/Adware, Suspeita de Malware/Vírus
Soluções:
1. Feche todas as janelas e aplicativos que não estão em uso para evitar interações indesejadas com o malware. 2. Atualize seu sistema operacional se possível; ataques podem explorar vulnerabilidades desatualizadas. 3. Execute uma verificação de segurança completa usando um antivírus confiável em sua região, que você já tem instalado?
------------------

Aegis: Olá! Boa noite. Sou Aegis, seu especialista em segurança digital. Meu objetivo é auxiliá-lo com sua privacidade online e cibersegurança. Como posso ser útil hoje?

thauanny: oque são malwares?

Aegis: Entendido. Lamento que esteja passando por isso. Além da lentidão, notou outros comportamentos estranhos, como janelas abrindo sozinhas ou programas desconhecidos?

thauanny: oque são malwarebytes?

Aegis: 1. Feche todas as janelas e aplicativos que não estão em uso para evitar interações indesejadas com o malware. 2. Atualize seu sistema operacional se possível; ataques podem explorar vulnerabilidades desatualizadas. 3. Execute uma verificação de segurança completa usando um antivírus confiável em sua região, que você já tem instalado?

Essas orientações ajudaram a entender os próximos passos? (sim ou não)

------------------
Fim.
