Transcrição Aegis
User: thauanny
Data: 05/06/2025 20:04:15
Status: Não solucionado (usuário indicou)
Gravidade: Média
Diagnóstico: NÃO interagiu com SMS/Phishing, Suspeita de Phishing/Spam via SMS
Soluções:
Com base no que conversamos, recomendo as seguintes ações: (Fallback soluções)
------------------

Aegis: Olá! Boa noite. Sou Aegis, seu especialista em segurança digital. Meu objetivo é auxiliá-lo com sua privacidade online e cibersegurança. Como posso ser útil hoje?

thauanny: oi, recebi um sms estranho

Aegis: Lamento que esteja passando por essa situação. Entendo a preocupação. Você chegou a clicar em algum link que estava nessa mensagem, respondeu a ela, ou forneceu alguma informação pessoal?

thauanny: não

Aegis: Com base no que conversamos, recomendo as seguintes ações: (Fallback soluções)

Aegis: Com base no que conversamos, recomendo as seguintes ações: (Fallback soluções)

Essas orientações ajudaram a resolver seu problema ou a entender os próximos passos? (sim ou não)

thauanny: não

------------------
Fim.
