Transcrição Aegis
User: thauanny
Data: 05/06/2025 21:31:21
Status: Finalizado pelo usuário (via botão)
Gravidade: Média
Diagnóstico: Conteúdo de site alterado, Suspeita de Invasão de Website, Suspeita de vazamento de informações
Soluções:
Como recomendação geral, monitore suas contas, use senhas fortes e desconfie de mensagens inesperadas.
------------------

Aegis: Olá! Boa noite. Sou Aegis, seu especialista em segurança digital. Meu objetivo é auxiliá-lo com sua privacidade online e cibersegurança. Como posso ser útil hoje?

thauanny: meu site foi invadido

Aegis: Entendido. Lamento que esteja passando por isso. Entendido. Você notou alguma alteração estranha no site, como conteúdo modificado ou posts que não fez?

thauanny: sim

Aegis: Certo. E você ainda consegue acessar o painel administrativo do seu site?

thauanny: não

Aegis: Ok. E você suspeita que dados pessoais possam ter vazado?

thauanny: sim

Aegis: Entendido. Por último, notou alguma atividade financeira incomum que possa estar ligada a isso?

thauanny: não

Aegis: Como recomendação geral, monitore suas contas, use senhas fortes e desconfie de mensagens inesperadas.

Espero que estas orientações ajudem. Se precisar de algo mais, é só perguntar. Para encerrar o atendimento, por favor, clique no botão 'Finalizar'.

thauanny: me de mais dicas de como proteger meu site

Aegis: Houve um problema na comunicação com o sistema de inteligência. Por favor, tente novamente mais tarde.

------------------
Fim.
