Transcrição Aegis
User: thauanny
Data: 05/06/2025 22:22:19
Status: Finalizado pelo usuário (via botão)
Gravidade: Alta
Diagnóstico: Atividade financeira suspeita/não autorizada, Conteúdo de site alterado, Suspeita de Invasão de Website, Suspeita de vazamento de informações
Soluções:
Entendido. Para uma invasão de site, os passos imediatos são: 1. Altere imediatamente as senhas do seu painel de controle (WordPress, etc.), FTP e da sua hospedagem. 2. Faça um backup completo do site como ele está agora para investigação. 3. Use um plugin de segurança como Wordfence ou Sucuri para escanear e remover arquivos maliciosos.
------------------

Aegis: Olá! Boa noite. Sou Aegis, seu especialista em segurança digital. Meu objetivo é auxiliá-lo com sua privacidade online e cibersegurança. Como posso ser útil hoje?

thauanny: meu site foi invadido, o que eu faço?

Aegis: Entendido. Lamento que esteja passando por isso. Entendido. Você notou alguma alteração estranha no site, como conteúdo modificado ou posts que não fez?

thauanny: sim

Aegis: Certo. E você ainda consegue acessar o painel administrativo do seu site?

thauanny: não

Aegis: Ok. E você suspeita que dados pessoais possam ter vazado?

thauanny: sim

Aegis: Entendido. Por último, notou alguma atividade financeira incomum que possa estar ligada a isso?

thauanny: sim

Aegis: Entendido. Para uma invasão de site, os passos imediatos são: 1. Altere imediatamente as senhas do seu painel de controle (WordPress, etc.), FTP e da sua hospedagem. 2. Faça um backup completo do site como ele está agora para investigação. 3. Use um plugin de segurança como Wordfence ou Sucuri para escanear e remover arquivos maliciosos.

Espero que estas orientações ajudem. Se precisar de algo mais, é só perguntar. Para encerrar o atendimento, por favor, clique no botão 'Finalizar'.

------------------
Fim.
